本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 洋葱鱼  翻译: kasumi 颜柒柒 洋葱鱼  校对: 无言
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: Bocchi  压制: Atsuko单推人  特效: 一口一只羊
预备
よーい
好快
速えぇ
不愧是太田啊
さすが太田だな
第一是太田啊
1位は太田だな
好  接下来轮到女生了
よし　次は女子の番だ
好
はーい
柏田游泳的样子  完全想象不出来啊
柏田が泳いでるとこって　想像できないよな
肯定不会游泳吧
泳げねえだろ
说不定还挺厉害的
案外上手かもよ
你看  那从容不迫的表情
ほら　余裕そうな顔してる
那是从容不迫的表情吗？
あれ余裕そうな顔なの
预备
よーい
柏田  不见了
柏田が消えた
柏田！
柏田
快点救她上来
早く引き上げろ
人工呼吸  心脏按压
人工呼吸だ　心臓マッサージ
柏田
你  不是溺水了吗
お前　溺れていたんじゃ
怎会如此平静？
真顔
我是在游泳来着
泳いでいたんですけど
那样游？
あれで
速
突
攻
然
抱
被
き
你
し
紧
め
ら
紧
れ
抱
た
ら
住
た
心
だ
脏
た
扑
だ
通
扑
そ
通
こ
に
轰
と
ど
鸣
ろ
く
臓
不
の
已
心
隣
旁
人
見
眼
た
中
ら
的
ば
你
百
般
面
表
相
情
吃惊
高兴
あ一
啊
も
う
逃
好
走
想
逃
し
た
走
い
逃
离
这
心
げ
跳
失
出
し
控
的
现
た
场
い
こ
这
ん
な
般
現
浓
烈
実
的
爱
す
意
ぎ
现
る
实
愛
得
让
だ
人
っ
手
て
足
无
措
今
可
事
更
到
如
遅
今
为
い
时
よ
已
ね
晚
ど
我
っ
已
ぷ
り
沉
ハ
溺
マ
其
っ
中
ちゃ
无
っ
て
本
法
自
当
拔
今
这
度
次
は
真
マ
的
ジ
不
で
会
許
原
谅
你
さ
な
了
い?
哦？
自
你
己
这
中
自
心
我
コ
中
ミ
ュ
心
ニ
主
刨冰
草莓味
柠檬味
蓝色夏威夷味
葡萄味
ケー
义
シ
的
ョ
ン
交
ボー
际
イ
男
今
但
现
更
在
才
警
遅
告
为
い
时
よ
已
晚
ね
返
我
只
事
黙
能
默
っ
て
等
待
你
っ
て
し
的
ま
回
う
复
あ
你
ん
た
简
ま
直
像
る
只
で
摇
尾
犬
等
み
待
的
た
狗
い
ね
啊
Wha
t!?
t？！
こ
这
ん
な
样
ま
下
去
ま
じゃ
可
NO
不
行
や
啊
宣
誓！
特
火
急
速
感
表
情
明
開
心
示
意
む
掀
き
开
だ
自
し
己
で
最
あ
后
的
り
遮
ま
羞
す
布
速
跌
攻
进
抱
你
き
怀
し
め
抱
ら
的
れ
瞬
た
ら
间
あ
却
听
な
见
た
你
は
的
心
い
て
跳
も
た
比
我
っ
て
更
も
加
い
慌
ら
れ
乱
な
い
す
心
ぐ
中
芥
全
蒂
部
瞬
帳
间
消
し
ボ
ー
失
ダ
ー
不
见
よ
真
こ
是
し
场
ま
让
に
人
な
哭
ぞ
笑
ら
え
不
て
得
く
的
恋
模
爱
様
喜
剧
抱
被
き
你
し
紧
め
ら
抱
れ
た
ら
住
心
た
脏
だ
扑
た
だ
通
そ
扑
こ
に
通
と
ど
轰
ろ
鸣
く
臓
不
の
心
已
欲
或
许
し
是
す
我
ぎ
太
贪
る
心
か
も
了
百
我
的
百
面
变
同
相
学
色
不动声            的柏田
喜形于            的太田
与
太
田                 田      游泳
柏
和
田                 田      游泳
太田  麻烦你在自由活动时教一下柏田游泳
太田　悪いが自由時間に柏田に泳ぎを教えてやってくれ
啊  为什么啊
は　なんでだよ
因为老师必须盯着所有学生啊
先生は全体を見ないといけないからな
你游得最快  肯定很擅长游泳吧
お前一番速いし　泳ぎ得意だろ
最后大家还要一块游泳接力
最後に全員でリレーするから
你尽早教会柏田游泳吧
少しでも早く進んで泳げるようにしてやってくれ
那  就拜托你了
な　頼んだぞ
等… 等等
ちょ　まっ
请多指教
よろしく
谁会教你游泳啊
誰が教えるかよ
那我来教你吧
じゃあ　俺が教えてあげようか
真没办法啊  我来教你吧
仕方ねーな　教えてやるや
这可是让你难堪的好机会啊
困らせてやるチャンスだぜ
脚不要蹬得太猛
足に力入れすぎんな
膝盖再伸直一点
膝をもっとまっすぐ伸ばせ
虽然喋喋不休说了一堆  但教的时候还是很用心啊
ごちゃごちゃ言ってたけど　ちゃんと教えてあげてんじゃん
是啊
だね
大意了吧
油断したな
等一会突然松手  吓得你喊出来
突然手離して　慌てふためかせてやる
这家伙  还摆着一副若无其事的表情在游泳
こいつ　澄ました顔して泳ぎやがって
溺 水 中
可恶  你在干什么
てめ　なにすんだ
放开我  快点
離れろ　この
这是在干什么
なにやってんだ
住… 住手！会掉的
やめっ　やめろ　脱げる
到底在搞什么啊
ほんとになにやってんだ
松紧带变松了啊
ゴムゆるゆるになっちゃったな
该死  柏田那家伙  我绝对不饶她
くそ　柏田のやつ　許さねー
这该怎么办啊  松紧带都拉过头了
どうすんだよこれ　ゴムのびまくってんじゃねぇかよ
女子接力赛  柏田接下来要上场了
女子のリレー　次柏田さん出るよ
预备
よーい
虽然姿势很怪  但还是游得动的嘛
ちょっと変だけど　ちゃんと泳げてんじゃん
真是多亏太田了
太田のおかげだな
你现在一副母鸟守护雏鸟的表情哦
雛を見守る親鳥の顔になってるよ
才没有呢
なってねーよ
我处理一下这个就回来
これ　なんとかしてくるわ
啊  柏田她
あ　柏田が
柏田
柏田  没事吧
柏田　大丈夫か
没事
大丈夫
太田  泳裤…
太田　水着
女生冷静一点
落ち着け女子
柏田你这家伙！
柏田てめー
多亏了太田  我会游一点了哦
太田のおかげで少し泳げたよ
渊同学               密
的
田
秘
渊同学               密
柏田  这是给你的礼物
柏田　お前にプレゼントだ
瞧
ほれ
可恶  连蝗虫也没戏吗
くそ　バッタでもダメか
很害怕
柏田
吓 到 了
觉得很有趣
柏…
柏
适可而止吧  你这家伙
いい加減にしなさいよ　あんた
总是缠着柏田同学
いっつも柏田さんにつきまとって
你看不出来她很反感吗
彼女が嫌がってるのがわからないの
做的事情和小学生一样  你这不是在霸凌她吗
やってることも小学生並みだし　ただのいじめじゃない
作为班长  我实在没法坐视不管
委員長として見過ごせないんだけど
才没有霸凌她呢
いじめじゃねーよ
那你说是什么啊
じゃあ　なんなのよ
是因为喜欢才对她恶作剧的  他说的
好きだからちょっかい出しちゃうんだって
啊？
は
哪有！ 别乱说
ちげーよ　やめろ
总之  别再纠缠她了
とにかく　これ以上つきまとわないで
要是柏田同学不来学校的话  那就是你的错
柏田さんが学校に来なくなったりしたら　あんたのせいだからね
啰嗦死了  田渊那家伙
うるせーんだよ　田淵のやつ
不过  你也别干得太过分啊
まあ　でもほどほどにしとけよ
田渊那家伙
田淵って
就是那种一搞合唱比赛就瞎起劲
合唱コンクールとかで無駄に熱くなって
容易情绪失控的类型吧
キレ出すタイプだよな
喂男生们  好好唱出声来啊
ちょっと男子　ちゃんと声出しなさいよ
那种一丝不苟的类型我可应付不来
ああいう気まじめタイプ苦手だわ
说到这个  好像从来没见过她笑
そういや　笑ってるところを見たことないかも
麻烦死了  被麻烦的家伙盯上了
チッ　めんどくせーのに目つけられちまった
太田
别放松警惕哦  我可是时刻盯着你呢
油断してんじゃないわよ　あんたを常に見張ってんだからね
你是跟踪狂吗
ストーカーかよ
你说什么呢
何ですって
田渊这人  说是要监视太田
田淵ってさ　太田を見張るっていうより
但她明显一直在盯着柏田那边啊
明らかに柏田の方を見てるよな
喂
おい
啊  干什么  吓我一跳
ああ　何よ　びっくりした
你也很在意柏田在干什么啊
お前も柏田が気になってんのか
毕竟那家伙很奇怪嘛
変だからな　あいつ
你说什么呢
なんでよ
我… 我又没有
べ　別に私は
我不是说了吗
その　言ったでしょ
我… 我只是在观察她有没有被你恶作剧而已
あ　あんたがちょっかい出さないか見張ってるって
你在想什么可都写在脸上了
顔に出てんぞ
什么写在脸上  别以为我和你一样好吗
顔に出てるって何よ　あんたと一緒にしないで
你说什么
何だと こら
冷静一点
落ち着けって
但是你确实是在看柏田同学吧
でも柏田さんを見てたのは本当だよね
是有什么原因吗
何かあるの
我… 我其实是柏田同学的粉丝
わ　私　柏田さんのファンなのよ
粉丝
ファン
我每天看着柏田同学
私　柏田さん眺めながら
啊  现在是有点开心
あ　ちょっと喜んでる
啊  东西找不到了有点着急
あ　忘れ物してちょっと焦ってる
我能从她表情的细微变化中感到治愈
その微妙な表情の違いを感じて癒されるのが
这本来是我每天上学小小的乐趣
一日のささやかな楽しみだったのに
但是
それなのに
最近总有个肮脏的虫子
最近はこの汚い虫が
一直在柏田同学身边转来转去转来转去
柏田さんの周りでうろちょろうろちょろうろちょろ
都怪你我最近都看不了柏田同学了
あんたが邪魔で柏田さんが見切れちゃうじゃない
这关我什么事
いや知らねえよ
朝这看
偶像
再说了你要和柏田同学接触
だいたい柏田さんとの触れ合いは
朝这看
偶像
必须经过我这个粉丝俱乐部会长的许可
ファンクラブ会長の私の許可が必要なんだから
朝这看
偶像
这人好奇怪啊  什么粉丝俱乐部啊
こいつやべえ　何がファンクラブだ
朝这看
偶像
我是里面唯一的成员
会員一名よ
净说些莫名其妙的东西
訳分かんないこと言いやがって
我  能看懂柏田同学的表情
私　柏田さんの表情が読めるの
根据我这么久的观察和研究
日々の観察と研究の結果
看出她在想什么
彼女の考えていることは
简直易如反掌
手に取るように分かるようになったわ
你输了
あんたの負けね
他们在比什么呢
何の勝負
啊  柏田同学
あ　柏田さんだ
怎么躲在柜子中间
なんか挟まってる
来吧  柏田同学
ほら　柏田さん
你不用再害怕了
怖がらなくてもいいのよ
我会陪着你的
私がついているわ
完全没害怕
我都听到了
私には聞こえるの
她心中那些因厌烦而产生的哭喊
数々の嫌がらせに泣き叫ぶ彼女の心の声が
心里并没有哭喊
柏田同学  难道说
柏田さん　もしかして
刚才我说的你都听到了
さっきの全部聞いて
嗯
うん
不  我刚才都是开玩笑的
いや　あれは違うのよ
什么粉丝俱乐部
ファンクラブって
我只是在远处看着而已
ただ遠くから眺めているだけで
什… 什么奇怪的事都没做过
あ　あ　怪しいことは何も
我不是什么跟踪狂  那个
ストーカーとかじゃなくて　その
你看  她都被你吓呆了  活该
ほーら　どんびきしてんじゃねえか　ざまぁみろ
变成沙子了
砂になった
田渊同学真是个有趣的人啊
田淵さんって面白いんだね
你不要当我的粉丝了
ファンじゃなくて
我… 我想你做我的朋友
と　友達になりたい
又活过来了
よみがえった
我  变成柏田同学的朋友啦
私　柏田さんの友達になったわ
而你对柏田同学来说
あんたは柏田さんにとって
是个什么称号都没有的
何の称号もない
连虫子都不如的存在哦
虫けら以下の存在ね
你说什么
なんだと　こら
这变得也太快了
浮き沈み激しいな
怎么了  我又没说错
本当のことでしょう
本来不是你先一直在那唧唧歪歪
だいたいてめは　先からじめじめじめじめじ
你在柏田同学这里…
太田不是我的朋友
あなたは柏田…
太田は友達じゃなくて
不是朋友  那是什么啊
友達じゃなくて　何なんだよ
可恶  看不出来
くそ　わかんねえ
是什么啊
何なの
啊  我看不出来  太田到底是什么啊
可恶  这是什么表情  谁告诉我一下
くそ　分からないよ　太田は何かを知りたい
くそ　こういうってなんだ　分かって欲しい
田渊和太田真像啊
田淵って太田にすげえ似てるよな
确实
わかる
田君               饭
的
太
午
田君               饭
今天食堂卖炒面面包
今日は焼きそばパンの日だ
快跑  要卖完了
急げぇ 売り切れんぞ
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
大妈  我要炒面面包
おばあちん焼きそばパン
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
咖喱面包
炒面面包
蜜瓜包
真好啊  每天都能吃到最抢手的面包
いいなあ　毎日イチオシパン食えて
你怎么跑那么快的
お前の足の速さどうなってんだよ
那不是很轻松吗
あんなの余裕だろ
那这么说来  你肯定每天都不带便当吧
そういや　太田って絶対弁当持ってこないよね
麻烦死了  谁还做便当
めんどくせえ　誰が作るかや
你父母不给你做吗
親とか作ってくれないの
不做
作らねえよ
第二天
上午的课就上到这里
午前の授業はここまで
起立
喂  太田  我还没说下课呢
こら　太田　まだ終わってないだろうが
出来晚了  太田你也太狡猾了
出遅れた　ずるいぞ　太田
今天卖焗饭面包  一下子就会卖光的
今日はグラタンパンだから売り切れんぞ
回想一下  她好像上课的时候说上厕所
そういや　あいつ　授業中トイレに
挡
她要干什么
なんだこいつ
挡
别挡道
邪魔すんな
太田
喂  闪开啊  柏田
おい　どけって　柏田
不争气
馅
面包
柔软蓬松
发酵风味
内含白豆馅
该死  都怪柏田今天没买到
くそ　柏田のせいで買いそびれた
她这肯定是为了报平时的仇
なんだ　日頃の復讐に違いねえ
※焗饭面包
我还是第一次见你中午买不上面包
太田が昼で敗北してるとこ初めて見た
全都是柏田的错  明天我一定会
全部柏田のせいだ　明日は絶対
好耶  我买到焗饭面包啦
わーい　グラタンパン
第二天
上午的课就上到这里
午前の授業はここまで
太田
又出现了  今天我不会让你得逞的
現れたな　だが今日はその手には乗らねえ
那… 那个
あの　えっと
怎么了  和平时一样什么都看不出来
なんだよ　相変わらずわかんねえな
难道说  是想用神秘的行为迷惑我
まさか　謎の動きで惑わそうとしてる
给你  如果可以的话就吃这个吧
あげる　よかったら食べて
啊？
は
昨天也做了一份
昨日も作ったけど
但是太紧张了没能给你
緊張して渡せなかったから
今天是汉堡肉面包
今日はハンバーグパンだ
跑快点  要卖光了
急げ　売り切れんぞ
我才不要呢  肯定很难吃
いらねえよ　まずそうだし
你要是不要那就给我吧
いらないならちょうだい
谁让你拿走了
何勝手に取ってんだ てめ
为啥凶我啊
なんで
哦  你还要吃啊
あ　食べるんだ
你就做了这么点东西啊
お前作ってきたってこれだけかよ
可恶啊  早知道去买面包了
くっそ　パン買っとけばよかった
很 开 心
田同学     眼
的
柏
泪
田同学     眼
你在干什么啊
何やってんだ
等她被惊吓盒子吓到的时候
奴がびっくり箱に驚くのと同時に
我就把纸飞机扔过去来个出其不意
紙飛行機で奇襲を仕掛け
让她措手不及
混乱させる
给她一个前后夹击
前と後ろからのハサミ打ち攻撃だ
你又在做这种蠢事
またアホみたいなことを
你说什么啊喂
何だとこら
就是现在！
今だ
柏田同学  久等了
柏田さんお待たせ
我可以给你梳头吗
髪を結って上げでもいい
今天她也一脸淡定躲过去了
今日も余裕な顔でかわしやがって
就没什么折磨她的办法吗？
何か奴を苦しめる方法はねえのか
现在还来一个田渊捣乱
田淵も邪魔だし
仔细一看那上面好像有什么花纹呢
それよく見たら何か模様がついてんだな
没准会很贵
高いやつだったりして
好  我就用这个让她着急
よし これでちょっと焦らしてやる
我要把这个发圈扔下去了哦
このゴム 落としちまうぞ
哇  飞走了
うわ 飛んでったぞ
这里离台风近  风力很大
台風近いし 風強いから
喂你这家伙  快飞过去拿回来
ちょっとあんた 飛んで取ってきなさいよ
我哪做得到啊
できるわけねえだろ
柏田同学？
柏田さん
柏… 柏…
柏
不会吧  那个柏田竟然…
嘘だろ あの柏田が
果然那是她很重要的东西吧
やっぱり大切なものだったんじゃ
她说那是她奶奶给的东西
あれ おばあちゃんがくれたって言ってたわ
也许是遗物之类的
もしかして 形見だったんじゃ
太田  你要去哪里
太田 どこ行くんだ
应该是去道歉了吧
謝りに行ったんじゃない
咦  柏田？
あれ 柏田
你没见到太田吗
太田に会わなかった
没有
ううん
哎  那太田呢
え じゃあ太田は
谁知道呢  没准是反省之后
さあ 反省して
决定踏上净化自身的旅途呢
自分を清める旅にでも出たのよ
这也太随便了吧
適当すぎんだろ
没准是不高兴就回去了
ふてくされて帰った
太过分了吧
ひどすぎる
呜哇  糟透了
うわ最悪
不会吧
うそでしょ
怎么这样
ちょっと
好大的雨啊
すげえな
这也没法撑伞啊
傘させねえじゃん
喂  那边
おい あれ
太田？
太田
喂  太田
おい 太田
难道你这段时间一直都在找那个发圈吗
もしかしてお前 あれからずっとゴム探してたのか
已经找不到了吧
もうあれは無理だろ
才不是
ち ちげえや
我手机掉了
スマホ落とした
我们也来帮忙吧
俺たちも手伝うよ
我也要来？
俺も
该死
くそ
她说那是她奶奶给的东西
あれ おばあちゃんがくれたって言ってたわ
也许会是遗物之类的
もしかして形見だったんじゃ
找到了
あったよ
你说什么
なんだと
这个发圈被送到失物招领处了
落し物コーナーに届けられてた
说是掉在校门口了
校門前に落ちてたんだって
给你
はい
找到你的发圈了
ゴム あったから
还有
それと
因为弄脏了  我又给你买了个新的
汚れたから 新しいのも買ってきた
太田？
太田
哎呀哎呀  朋友来了？
あらあら お友達
是我的同学  奶奶
クラスメイトだよ おばあちゃん
把我弄丢的发圈送过来了
無くしたヘアゴムを届けてくれたの
哎呀  冒着这么大的雨
おやま こんな雨の中
啊  那不是我在百元店买的发圈吗
あら それ私が百均で買ったヘアゴムじゃない
那种东西你还在用啊
そんなのまだ使ってたんだ
小伙子都湿透了  我给你拿毛巾来
ずぶ濡れじゃない タオル持ってくるわね
啊？你奶奶还活着？
はあ ばあちゃん 生きて
啊不对  那个时候你哭了啊
いや でもあの時 お前泣いて
那… 那是有什么东西进眼睛里了
あ あれは風で目にゴミが入っちゃって
太田
柏田你这家伙
柏田 てめえ
不对是田渊  田渊那个混蛋
いいえ 田淵だ 田淵の野郎
我会好好珍惜的
宝物にするね
毛巾我拿来了  进屋休息一下再走吧
タオル持ってきたわよ うちで休んで行きなさい
太田
哎呀呀
おやま
找不到
ない
夜空に浮かんだ
宛如夜空中出现的
一番星みたいに光ってた
长庚星一般闪耀的你
暗がりの迷路で 俯く私を
将低头徘徊于 夜路中的我
こっちだって連れ出してくれた
轻声带离了那片黑暗
裏腹な言葉で逃げないで
请不要用心口不一的话来遮掩
からかってはしゃぎ合う今もいいけど
和你嬉笑打闹的时光 固然很让我满足
もうちょこっとだけ　近づいてみたいの
但我仍想再缩短一点 和你之间的距离
素直に言うのは　私も照れるから
坦率说出自己的感情 我也会害羞的
何度だって瞳に込めたよ
所以就将心意都藏进眼中了哦
頬が赤いのは　夕焼けか 照れているからか
脸颊泛红是因为 夕阳吗 还是说是害羞了呢
聞いてみたい
真想问问你
だから君の口から本当の想いが溢れるのを待ったの
所以我一直等待你的真实想法从嘴里溜出
思わず笑った　相変わらず不器用な君に
不经意间笑了出来 看到一如既往笨拙的你
素直じゃない私を必ず救い出す君は
感谢每次将我从不坦率中 拯救出来的你
あまのじゃくヒーロー
我爱闹别扭的英雄啊
要想辨别柏田同学的表情
柏田さんの表情を見分けるには
很需要看背景呢
背景が重要になってくるね
啊？
はあ？
你看  这个背景下就感觉她很高兴吧
ほら この背景だとなんか嬉しそうでしょ
这个感觉有点郁闷
これはモヤモヤした気持ち
这个是…
これは
这什么啊  连背景都在干扰我
なんだこれ 背景までも惑わせてくる